はい。
これでですね、AUTECH株式会社の決算説明会のスライドの作成が完了しました。
もちろん細かい修正はいくらでもできるんですけれども、ここまでかかった時間どれくらいかというと、ほとんどかかっていないというかですね、1時間
もかかっていないという時間で作成をすることができました。
そしてですね、実際にここでプレゼンを見てですね、雰囲気をちょっと最後確認をした上で締めくくっていければと考えております。
プレゼンテーションというところですね。
こちらをクリックしてプレゼンテーションを開始していきます。
決算説明会ということで、会社の概要からですね。
次に決算の概要ということで、アニメーションはこれデフォルトのテンプレートでついてますので、これは消したりすることができますので、これは
適宜ですね、計数などをしていただければと思います。
数字があって、事業ハイライトがありますという形ですね。
そして次に今後の展望という形で3つの項目があり、最後に経営陣からのメッセージということで、社長がですね、ドーンと構えながらしゃべっ
ているという形になっていきます。
はい、これでですね、プレゼンの資料が完成という形になります。
これ1から自分で作る場合と比べていただくのが一番この場の力を感じていただけるかと思います。
1からパワーポイントでこれを作ろうと思ったら、かなり時間かかると思います。
それがですね、このような形で効率的に作ることができるというところですね。
改めて意識していただければと思います。
最後に、こちらCANVASのテンプレートではなくて、おそらく実際にプレゼンする際はPOWERPOINTのファイルでプレゼンをするかと思います。
そういった場合は一番右上ですね、共有というところをクリックしていただいて、ダウンロード、そしてダウンロードのファイルの形式のところでPOWERPOINT
ですね、こちらをクリックしていただくと、POWERPOINTとしてダウンロードして活用することができますので、是非ともですね。
ここでPOWERPOINTとしてダウンロードしてプレゼンに活用していただければ嬉しいなと思います。